, ,8ι- W! 1) mii τιπαξιιιο δαδΘειιιιῷτ ὀτιιπ stage! .
-gffuffissfflt ιιιιιιι {mastichen Θαυίᾰιτε 1,Ιὸ Ῑῷιιιίιιιιιιαιδ mit δαιι ιιίπται nette
τίῐιπ bas §mntem τιπιισῖῖαρτ. ’
,2) 85 fei BE bie spiegetnbe Dberflfitbe einez &ece tuf δαιι ffietge BA, δεῖται ’.ῇῦῇε ....

τῇ, δεῇιιδετ fid, είιι ῧεοτιιιῶτεῖ, ιυεῑῷεῖ δίε usone D, bie ἰῑιῖοιι ῦῖτ nur [angiam ιιπ

bittit ίιι δεῖ §Hitbtung AD ιιιιδ ‹11ss Εῃίεςεῑτιίῑδ ιη δεῖ §Richtung Ac etbttctt Θῦ 5011 δίο &ata

532·an ιιιιδ bime ιιοιι D berecbnet ιιιεῖδειι ιιιαιιι ιιιαιι δίο τὶΒίιιτοῐ 1)Αο = β ιιιιδ cAB :ci
gefunbeuljat. ffietfmet 11-—400mAs-—60 f3=54⁰47‘,¹¹.286 .

’ 3) &in 2)ῖεὶεᾶ gu fonstmiten oue δεῖ ᾧαττιίῖιιιιςᾷῖίηἰε διδ ΞΒίιιτεῑΒ α, δεῖ Ξθίῆεῖειιό δεῖ Quinte! Α

β ιιιιδ 3· ιιιιδ bem fflabiuss bess ber Εείτε ιι αιιςεὶῶῖίετιειιειι streifess. ·.

4) 2111? δεῖ Ῑῷἱεῗειι &hene AB iollen Θτείιιε ιιοιι A nuci) irgenb ciuem ἐβιιιιττε Β δεῖ ᾳαιεὶςιτειι ’ ’

τ’, &aab CB binubgleiten. ssssie ist δεῖ ςῘὲιιιιττ Β 3¹¹ bestimmen, δαιιιίτ δίο &eine ben weg AB ιιι δπ

τῆῖῡεῇαι Βείτ διιῖιιῖτῑεςειι, ιιιειιιι auf bie {Reibung §Rucfficbt genommen mirb‘? Δ
ἓτιιῇπδειιι τιατ ein fflbitixtient nod) ςαϋῖτ. 1) §Die Θιῐιαιτεῑ είιιεῧ Σβεῖίιιτιεῖὶειυὶητετῠ ττιοίῐαι δειι
ῶιιῖῴιιιεῆπ, ιιιεῑιτιεῖ δειι gugebbrigen §Bogen δαῐδίῖτ, τιαῖιιιοιιίῑῴ. 2) 03·ss 5011 δίε Θτείεῐιιιιιρ ax =

fb²x²— ² 4- s02x-a2m1fgetfist ιιιιδ ihre {gurbei qebeutet merben, menn ιι, b ιιιιδ c- (ἷοὶτειι
einess ῶῖείεετῧ Ῑίιιδ. bt. Θ. :R ἐκεῖότι).
ἐΒῑιιιὶ ιτ 2 &t m. &aluunissmuss, OEteftromagnetissmuss, (ἓῐεττῖοδιιιιιιιιιὶᾒ Ἦῖεᾶιιιιιιτ; &uigebat
aaz ben δεταιιιιτειι Θεδίετειι. ῶῖ. Θ. 8. meista. .
· mentiti) ιιιιδ ιιτιιῑοῖοιιτιίῖᾰιε ἱβῖοιιᾶδειιτίτ, 3 (⁴31. ιιι. ῶαιιιιτιιιοιιιειιτε δεῖ ξέἰτπατιιῖςε-
wichte fcit Dviss ίιι merbinbung mit δεῖ sseftiire bet eutiprecbenben ιιιιετίῖιτιειι ιιιιδ υῖοίαίίῴειι minster
mide ιιι meucfss'ssefebttdn.(55e1eien murtae αιιῐιεῖδειη sseifingss ἓαοτοοιι ιιιιδ wirma ιιοη sumserat.
Θοεττιεό Sphigente ιιιιδ &gruunt mie Θῖιιιιδῑεῐιῖειι δεῖ fingit mit fficrttcfficbtigung δεῖ Ξῦἰῧιιοῐίτίιιιιςι
lebte. ffibetnrifdje Θῖὸῖτεῖιιιιςιειι. {mie ἓῖἔοῖτῖᾶςε. ιιαιιιειιτῐίετ) ιἰτιεῖ &offe uuss bet Θεῐῷὶᾦτε ιιιιδ ’
δπ δαιτὶᾶιειι Ωιτεῖατιιῖ. Βοῖῖεττιιῖ δεῖ ιιιοιιατῑίᾰιειι mutinae ubet ntgenbe Ξῖτιειιιαταε 1) ιι. ῧεῖτῑτετιειι
immet, ssiflfteben ιιίιιιιιιεῖ. b. Qssobmd) erIangt ein §Bou weltgefcbicbtticbe ffiebeutung? 2) ιι. &in
ᾳῖοῇεδ minster ιυεῖττ ὃῖαᾰιεὶτεῖιιιιρ ιιιιδ gicht δειιι τῖῖττιείῐ &bbere (Seieze. b. (Στιαῖαττεῖῦεἰᾶιιιιιιις zena
heims ίιι sseffmgss ffiruma §minna ιιιιιι ᾛαῖιιῐιεῐιιι. 3) εἳὶιι nantis &hen ist ein ftiibet ῗοδ (Ωῐαιιῐιιῖι
etheit). 4) ιι. Ωῐοιιῆοῖτ ιιιιδ ,Qum ‹11ss Ξδειιδίετιτεῖ ιιεῖςῐίεῐιειι. b. §menn bie ‘Jiofe ferft fid)
ἱῷιιιΐιιττ, Ῐιτιιιιιὶιττ sie aud) ben Θαῖτειι. 5) mrbeit ιιιιδ ῧῐείῐι, bae ῐὶιιδ δίε ῧῑιιρεῐ, bie Ῡῖιίιῖαι iiber
Θτῖοιιι ιιιιδ bugei (fflbiturientendtrbeit). 6) ιι. fote gnte <zuche stiirft δειι ῖῴιιιαετιειι erm. b. ῶεῖ
&hamster Θςιιιοιιτᾷ in Θοεττιεὲ ῗῖαιιια. 7) τῐῖῖαᾶιειι δεῖ lleberlegenbeit (ξιιῖοιιαῧ suber δίε αιιδπειι
-Θῖδττιείῐε (Ωῐαιιῐιιῖαῖδείτ). ,8) ιι. Ἑεῖςῑείᾶιιιιιςι δεῖ Ξαοτοοιιςῖιιιιιιε mit §Bergae Θῖὸἂτιῐιιιις (Qun. 2, 199- ‚
224). b. §melcina Θίιιδῖιιιτ ιιιαιτιτ δεῖ ἓτητιῑὶιτ vnn ἓΗιιίιιειι auf unss‘? 9) ιι. ὓρῐιίρειιὶε, ein (Ξβαῖαττεῖτιίῑδ
aad) (Soetbess ffirama. b. §Der &iege qfittIidyfter ist bne ἑδεῖᾳετιειι. 10) Gine sttuufurarbeit. ll).
ffiie Θῐειιιειιτε huffen bae Θετιὶῑδ δεῖ Ἧῖειιῖᾰιειιτιαιιδ (Ἡδίτιιῖὶειιτειιεὲῑῖδείτ). ,bn (5³2. Qettmig.
Eatein, 6 &t ιιι. Εἱεεῖο de. Off. I. iiherfesst ιιιιδ Ιατείιιίὶἄ) εῖτῐᾶῖτ. &rivatim [αἱαι δίε
ῧῴΐιῐπ &onustes Rutitinu. (Sine (ἑτιιιιδε ιιιιιῖδε theiis au Uebetfessnngen 011ss δαιι mentiebar ιιιό
’2ατείιιὶῖετιε, τῐιείῐεῧ διιῖ RontroIe ber §Brinutleftiire ιιεῖιιιειιδετ, eine ameite [ιαῑδ aut Qgt'empotifirung [as
ταιιιῐᾶιπ ῖεῖτε tnss Ἑειιτῖᾶιε, halb gur fflnfertigung lateinifcber Θῖτειιιιιοῖαῐίοιι, δίε vom ssebret fortigitt

ιιιιιῖδειι. &henin ιιιαῖ ιιιϋεῐιειιτῐίᾶι eine Ξτιιιιδε ssu: bie §eninr δεῖ [ατείιιίῖιῐιοιι ἓῐιιῆᾰξε ὗεῑτίιιιιιιτ. Είε, ’

Βεβαιιδεττειι ἱοτςιαιδε ῗτιειιιειιε
. Α. auf Uber ἓβῖιιιιαε 1. Rem Romanam plura incrementa fortunae beneficio cepisse, quam
virtute civium. 2. Quod quantumque- perieulum fuerit,quo<1 Romanis Mithridates paravisse ,

dicatur. 3. Quibus rebus Pericles de Atheniensium civitate bene meritus sit. (ataufutss‘ ’ ’

{theim 4. De Caii Sallustii Cn'spi vita. 5) Quas res Cyrus gesserit, qui regnum Ῥεῖ-εξ ·;;”

 

 

