ἰ’-,ς ιμ’-ιιι.

        

vig-{ml ᾌιεδῑάιι ιιι δετῐεῑῡειι ιιιῇιιιΐιώειι &ow ιιιιιειὲ · τ’
{Hit &manuni ει ete ἱειιιε ῗῡᾰιὶοιειι om 23. ὅφιειιὺεέ. υ. 3. raam. .-

ἲ ⁷ ᾰῡιςιιιις ειιιιιιιιιει hurd) 3ειι9ιιιῆε obet burch ειιιε [ιεῐοιιιιειε ᾞιιὶᾒιιιᾳ unctantem
¹ εδεδ 3αδιεδ ωιιιδε bet Πηιειιιᾱιι ohne untetbredyung ῗοιιςεῖεει, αῡᾳοὶεβειι nou · ν, . ,2

.. 'Q‘ffi'nittem metebe bet §Botftbtift ρειιιᾶῑι §iit bie ῧειιειι bestimmt ιιιαιειι.

,.;;;, vie gefieigetten ἓῑηῑιιιιιιῐιε un ‘oie tbiitigteit bez ssebter stouegiumss, iiber ιιιεῑᾶιε δειειιδ ι
'notium Sabte (ξβιοςι. 5 25) bericbtet ιιιιιιιιε, δαιιειιειι aud> ιιι bem hegennenen forn ιιιιι numu. ,ἢ 2· ’
²152 mmet ιιι ῧοῐᾳε bet υοιι mei Ωαιιδιδαιειι ςεῑειῑιειειι ,ᾖιιῐιε menig-22· ξιιιιῑδαι. θειδε [eisteten ιιιιῇι ’
attin iuuet-bath ibtet ςβιιιιῐιιῖιιιιιιιειι {unbem aud) tibet bass ἐΰὶαῇ δειῑεῐιιειι [ιιιιαιιὸ nub felbft δει [litt. -
2³³3 netem ς«ῑῢεδιίιῗιιιὶῐε bereitmiffig ιδιε Untetfti'tssung
, ⁴ aad) διιεῖ ιιειῇοῖῐειιε Ξῴιιῐιαιιι ῖοΙΙιε ιιιι buz zebrerzszoffegium nicht ohne ειιιιῷιιειδειιδε ιΒειι
διιδειιιιιᾳειι διειῦειι. ῧειειιδ gegen (Ξιιδε bez notigen 3αῑιιιᾷ θεὶῴιιῗιιριε fid) δει (Βιιιιιιιαῖιιιῑῶδειε
’ V [εδιει bert Dr. ᾧοιῖιιιιαιιιι mit bem (ὃεδαιιιειι, ῖειιιε 5te11ung 51¹ ιιιιίειειιι Θηιιιιιαΐιιιιιι αιιῗῡιιςεδειι,
mu fid) ιιι &glaub [fingete 3ειι besto αιιδῐῴῑιεῇῐιῲει nub anbaItenbet bet ffieicbfiftigung mit seium
ssteBIingssfiubium, hem ἓῑῐιειιςῑιῐώειι. ιιιιιρεῐιειι 511 ιιιιιιιειι. 0³1· [ιοῆιε ιιι ben ffiibtintbefen διεῖεδ &aba
ιιιιι fo ᾗᾱιειιι eine reicbe ιιαιιδῐᾶιιιῗιῐίᾰιε fflussbeutc 511 finbeu, ‹11ss et ειιιειι ριοῇειι ‘theu ihrer: Εῴᾰβε
v δειείιιειιι ιυιεδειιιοῐιειι ιιιιιιειειι ἑὸεῐιιιιιε {ermen getemt batte. Ἥαῶδειιι ber ΣΒῑαιι hurd) ιυιεδειῡοῐιε
· ὃειιαῲιιιιις ιειιιει Qotfiiige fid) bei ιὶιιιι Ῑεῖιςεὶεβι butte, iiberteitbte ει ἓΙιιῗαιιςδ Sanum· δειιι mnis*
[ιῷειι ᾙιουιηὸιαῑιὲώιιιψςιοηεςιιιιιι ειιι fflbicbiebssgefud), ιιι ιυεῐῴειιι ει ῡιιειΐι §eine (ξηιῑαῆιιιιᾳ am ἓιιδε
b& 5cbuljabtess, ῖιιιιιει ιἐιιιειι 2Ιιιδιιιιι gegen Ξῖιειιι ιιαῴῐιιᾶιιε. ἳιε Ἑεῐιῦιδε ging auf beibe 21¹1-
ttfige ειιι, ιιιδειιι sie ibm hei einer ειιειιὶο ιιιοωιιιοιῐειιδειι, ab& nuebfidytiget't §lssflrbigung feinet Ἑειῐιιιῑιιε4
ιιίῆε mit δει ιΒεαιιιιυοιιιιιιιι bez ὄιυειιειι ἓῑηιιαςεᾷ nod) ειιιιιιαῑ διε διιιιιᾶιιαῡιιιε Ῑειιιεδ Θεῐιιῷιδ nabe
[εςιε. Qu ει αδει non Ῑειιιειιι ὢεδαιιῖεη nicht abging, io truf ιἰε Ἃιιῖιαῐιειι 3111· ffiefessunss δει nou ιβιιι
αιιᾷᾳεᾳεδειιειι 5te11e. 5ie etnarmte ben futbotifcben ffieligionsstebtet δει ἓῖιιῖιαῐι, betta ἓῑιιῂιιι
§cinti d), fi'n· διε ameite Chertebrerstesse ιιιιιι υειιιιςιε bie ἓΙῘιειιῑιοιι bet ιιιιιι fulgentum ἓῑιιιιδςειιοῆειι,
fo διιῦ ιιι {30192 biefet tegehufissigen ἕὸοῗιιιδειιιιις Ῐιῐιῑίεῇῐιᾰ) ιιιιι Ῑιιι διε Ieme 5te11e είιιε ιιειιε ἅτ’
manne etfotgen mufite. 5ie ttnf δειι herm Runbibuten ffioetg ει uuss ᾶῑδιιε im Rteife ὓῑιιε. ,Α 5„-
’ maz zebretastouegium beging αιιι 22. imm, δ. 3. ben &eburtsstag‘ 5einet Ἧιαῇεῇἂι uniet-5 “4⁸2⁴{22
etbabmen Raiietss ιιιιδ Rfinigss theim burch ειιιειι ῧεῖιαιι ber ἓᾰιιιῑε, bei ιυεῑῴειιι bet ,ῦειι (Βηπιιιιαιιιιῑν
lebret ,ῥειιιιιις {ther „Ruifet witbertum 01ss εἰιι Ιειιιιιιειιδεδ ἓΒοιιιιῐδ ιιειιει ffifficbterfiillung brad),
tbeflss butd) (ἱδειῑιιαῐιιιιε un εἰιιειιι ῧείιιιιαιιῑε ιιι ειιρειειιι Ωιειῖε.

3ηι ᾱιιιιιιοιιιιιιις bez biefigen Ωὸιιιςῐιιιιειι Εᾰιαῦεβιει 5emi11urss ιιιαι buz gange ssebter Ωοιῐεςιιιιιιι ,

   
       
   
   

  
   
   
       
       
  
   
 
 
  
   
    
   
    

bet (ξιιιῑαδιιιιᾳ gefotgt, bie ιδ non bet miteftion bess &eminatss aut 3ειι ειιιιιιαιιᾳειι batte. ffiei biefet
(δεῑερειιῑιειι batte εει bie &bre υοιι Ἦειιειιι, bez ,ᾖειιιι Chet ἳβιᾶῖιδειιιειι nott ‘’Buttfamer &cellen ⁷
ιιι feben ιιιιδ fid) ι[)ι ειιιιιῖεῐιῐειι ῡιι ἱιιιιιιειι.

Du& ῧιιιβῐιιιᾳδῗεῆ ιιιιιιδε non δει &luftau ιιιι nubea fflm'cbtuife αιι διε ςΧὲῗίιιςῐιίειιειι um 5. 3ιιιιί
gestiat, ηαῷδειιι διε &fite bess ᾧειιιι §neit-123 §Burggtafen unb (ὃταὶειι 52² maban ιιι minuunt δίε
ς»Βειιιιειιιιιςι bez grofien ιιιιδ {chonen ᾶιῴειιῑιαιιιῧ auf ἱειιιει ιὸεῐιξιιιιᾳ gfitigft gestattet batte.

ma διε αιιιιῑιιῑιειι (Ξιιιῆιιιιιιρειι subet ειιιε &ciet bet ςοῑδειιειι Qudne& unietess Raifetpnntess nm

11. ξ-ζωιιι ειιιιαδ ipat ιιι unieret Renntnifi getangten, ῐο maren ιιιιι auf cine ιὸεἱῷιᾰιιῐιιιιρ bez ῧεβεδ

. ιιιιςειιιιεῐειι. met Θῃιιιιιαιῑαῑ ῦῐιειῐεῄιει ¹bem: Dr. ι(ςῑιιῐιιειιι aab fiiIthe δειι ιιῑιιιιιειειιδειι boz §batalia-1.
⁷ 5415 δεδ ἱιιιῇῑιῷειι Ἑααιεδ nur bie ἕεεῑε ιιιιδ bob διε ιιιιῴιιςῐιειι (ξιειςιιιῆε αιιδ bem ῼεδειι δεδο .,
’ Ῐεῑδειι ᾗειιιοι. . , ’

