· mastigia ιιι· 'et-muz ιιιιιι mmmm manent«) ιιι .,

¹² )’Ὶὲωῐᾰθᾰ, 2 &t ιιι. anoph. Gyrop. lib ΙΙ 111. Ἑτιυαιῌιῆῖε when =
ΙΝς · e ιιοιι Ξειιορῠοιιδ Ξτιιώαιῑό. ξιτ. Θ. 2 ῇιτιωίς, ἰ
fimet, 2 51. ιιι. &omiti Εδιιῆεε XIII. XIV. ιιιιδ XV. ἕθεῖ vitet-tu. . Δ
ἀιιῡῦιιιῴ, 2 &t m. Θῖαιιιιιιαιιΐ, 1 Ξῖ. ιιι. Σῐιαῶ ᾯῐὸε §Sestion 36—38 ιιιιδ 594
ffb τῶιδῑιῷε ιιιιδ ιῷῖιῗιῐιῷε ηειιεῖιεβιιιιᾳειι ειιιςιειώις alle 3 2330an ειιι Θειειιῳοῖιιῑε. “

ᾧ, gemm 1 &t m Rollin, Hommes Illustres de l'Antiqujtess: (misus Miltiade, Platon, ,“ v

, hon, deosthbne ιιιιδ Pyrrhus (Ieuteret aum ἓῖιιειῐ). ³
⁷ · >Biz Ειιεῖιι ,br Ε. Ε. Dr botftmann, ιιοιι δα ab Qt. Raab. Ξιιιεῖᾳεῖ. ’-
:21 ῶεδῖᾶιῖέ), 2 Ξῖ. ιι). &ementem ιιιιδ ῧοῖιιιειιῑεῐιῖε, ιιιιιιιδῑιῴ ιιιιδ ἱεῐιῖιῇῑιῷ ειιιῃειιδις ueba-
Wunder! αιιῧ δειιι ᾧεδῖᾶιῖῷειι. ᾧαιιδδιιᾶ) non Ξζοὶειιεπαιιῐειι. bt. Ε.ιΕ. ῡειιιῖιῷι· ’ ’
3ειῷιιειι, 1 Ξῖ. m. &ebe uutetsffiertia.
Ειιιςειι, 2 Ξῖ. ιιι. &ebe Ειιαῖια.

Prima.
Εῖδιιιαῖιιιδε ΕΞ) et m ιῖε fto ῖ.

διεῐιςιοιιὲίεὶιῖε, ιι) ῗςιιῖ διε fatbuliern Ξῷἢῐειῑ §Die Ξιιιειιῑεῇῖε διε Εεξῖε von beu
Θιιαδειιιιιιιιειιι ιιιιδ ἓξζιεδεῖῐιοῐιιιις ιῖιιδεῖεῖ ιβειιῐα. ᾧῖ. Ε Ε ᾐειιιῖιῷ.

b) ἵξιιῖ διο ευαιιςεῑιῖῷειι &butem 2 &t m. Ξῦιε (SefQiQte bess ffieichess (Snttess im· 31. ῗμ
ιιιι ῧιιῖῶῐιιῇ an δειι ᾶιὸιιιεῖιιῖιει, meIQer im uttegt getefen ist. fflussgemdbtte ἳῐιιῐῷιιιιιε αιιὸ δεῖ

»Ωἰῖῷειιρεῐῴιῷιε ιιαῖῐ) δειιι ,ᾗιιῐῗιδῐιιιώε von ffloacf, Ῑοιιιιε αιιδ δεῖ Quamne: ιιιιδ Ξιιιειιῑειιῖε ιιιι ἓῐιιι1 ·

- · §QIufi αιι διε (Ξῖΐῑᾶῖιιιις δεῖ ἓῑιιςιιῖιαιια. ΞΣΕιεδεῖῐιοῐιιιις non RirQenIiebern ιιιιδ ἕβιαῐιιιειι... 1
Θείᾦιῴιε ιιιιδ Θεοςιῖαιιῄιε, 3 Ξῖ. ιιι. &tenete &efQiQte ηαῷὓΐδειῒαῗιῖξιβὲἴιιῒὲεἳῖῦιιῷε
mm §Biia ιιιιι [ιεῐοιιδεῖεῖ ffieriicfficbtigung bet δῖαιιδειιδιιῖςιιῖῐ)ειιῖειιῇιῖᾶιειι &eiQiQte ιιιιδ δεῖ gangras
‘pbiern ἓὸεῖῄᾶῐιιιιῆε. Ξὶὶιεδεῖιιοῑιιιιςι ,δεῖ (ὃεῑῷιᾶιιε δεὲ ἓῑῑιεῖιιιιιιιιδ ιιιιδ δει- Θεοςῖαιιιιιε nott Ειποιια.
ξιτ. (ΒΕ Dr. υοιι Rurmomssti. -

Ἦῖαιβειιιαιιῑ, 4 &t m. Ξῐῖιιῂιιιειίιε Ειιαδῖαιιῑῷε Θῐειῷιιιιςειι mit meijreren Unbefamtten,
stettenBrsth,· biopbantier (ὃῑειῷιιιιςειι, Βιιιὶεᾷῡιιιὲ ιιιιδ ἓῐιειιιειιῖεῴιιιιιις, Ωοιιιιιιιιαιιοιιὲῐεωε, διιιοιιιιῐῷεῖ

· Semina (ἓιιιιρεᾷ subet Ἧιαῑιιιια ιιιιδ &linium ιιιιδ διε ‚⁵18abriQeinIiQfeitssreQnung. ffiecnbigung δεῖ

Ξῖιςοιιοιιιειῖιε. Θιεῖεοιιιειῖιε. Βοιιῖιῖιιιιιοιιέιαιιῗςαῐιειι. Ἧῖοιιαιῐιεῐ) eine eriftIiQe fflrbeit ιιιιδ asse δῖει
- ιΞῖὲιιιιιιιε ειιιε Ωῐαιιὶιιῖαῖιιειι.

§Die ἓῑῐιιιιιῖιειιιειι butten ῗοῑςειιδε ἓιιιιςαῑιειι 511 Βεαῖῐιειιειιε I. 511⁸ Εἷιεῖιιε 1) cine bfitgeme Ruga

3 ιιοιιι Ειιῖῷιιιεῆεῖ a = 10 finft ιιι δεῖιιΙΙιτιειιι ΞΒαῆει non 4⁰ C Ῑο ιυειι ein, δαίς δεῖ [ιεῖιιοῖῖαςειιδε
., ἳῠειῑ διε ,ῦῦῐιε h == 2 bat. ᾖΒιε grob ist δαᾷ ἱρεῇιῇῖᾶιε (Βειιιιώι δεῖ δειῖεῆειιδειι §utam-t? 2)

= 'w bet'mfff‘tenss bet nuabmte ὅωέίθΐ &ben hg —-— hs‘ss = 621, δειιι non δειι ιτςεῄϋῖιςειι &citat v , „Q
. ειιιρεῐῶῑοῇειιειι ἓΒιιιιεῐ, α = 60⁰ 42‘ 10“, ιιιιδ δειιι θιαδιιιιῧ δεέι ιιιιιδεῐᾶιῖιεδειιειι Ωῖειῖειδ, r = 23,48335, ι , ,, ss.
j ,ι ιιῑιδ διε ” &infel ιιιιδ ἕειιειι δεδ Εῖειεᾶιῧ au BereQnen. 3) OEin Ξῠῖειεᾱ 311 fonstmtten nug bet · ἶνές
&m 50¹² ῧθίῒβῐῑ b *Ρ (3, bet ῦόᾕε Ιιΰ-ιιιιδ δεῖ ,ᾖὸῄε hb. 4) ΘΒ. fot! διε OEIeiQung aff-bl .
{⁶2- sssf-{57:13² = bx ‹lufgeffist ιιιιδ angegeben ιιιεῖδειι, ιυαδ ιιιῖε tecue Ξιζιιῖῇεῐ hebentet, mm sa
a, b ιιιιδ c Ξειιειι ειηεέ ῶῖειεεῐᾷ ιἰιιδ.

 

