αααωικικα ιῑὲι mentm) αακκ αἴκα 2
διὲςειιι mm& ιδιιιιιιειιδε &tene au ἃιιῖιειιι. ’
suen 10 wat-3 ej ιι -Ξῖιιιῐιειῐιιιι9, hab δἐι Ξεῐι9ιοιιῦῐεζιῖεῖ &cinti
,λ 9 δειι Dbettebtetss Dr. ιῇιιῖῐιιιιιιιιιι εῖῑεδι9ιε metueret &telle δῖτιιῇιμ
οὐ* met-heuheu Ειεῑῐειι &ureb Ξίιειιῑίοιι δεῖ υοῖῐιαιιδειιειι &bret ἐπειδὴ), Ξῖ
&aab Dr. non Rarmomssfi δεὶεδι ἱείειι · us
55:52515 (Qui. δ. 25. §mim ej. a. §Dent (Sumnm‘iallebter ρεῖῖιι non statmomssfi mtrb ‘1822-
“ ’ ζειιιεῖ Θτιῖαιιιιιιι9 ein Πῖῑαιιδ διεδ uad) δειι ξῖῑιεῖῗεῖιειι εῖιιιειῑι.
16,> θαι. δειι 26. *mars ej. a. Ξῖίιιδείῐιιιιιι δεῖ megan, nod) ιυῖῐώειι ciuem (ξῖῑιιῆε bel
caten ,ὖοζιειι §ministerium 5²1 ῧοῑ9ε διε (ὅῖιιιιδυεῖδᾱῐιιιιῆα nou neu ύιι εῖδαιιειιδειι ,ιιιῖιιδαᾶειῖ
&beten Πιιιειῖιῴιὲ Ξιιῐιιιῐιειι ιιιιδ ΞώιιΠεδῖεῖ Ceminatien fortun bestimmt ιυεῖδειι fouent.
·⁷—‘17.ffiaf.ben 1421pr11 ej. a. “hie Ξεῡόῖδε bat bie Ξεῖιυαιιιιιις δεῖ [caten &bret-stelle
bur ,θοι-ιιι Ωαιιδιδιιιειι δεῖ, δόδεῖειι ἓεδῖαιιιιᾷε &hemath Ξοεῖ9ει ιιι mave, stteiss Dine ιιι
ζ 2menfa1en ιἰδεῖιῖα9ειι.
. 18. Ξαῖ. δειι 523 Ξιιῖιῑ ej. a §Die Ωοῖιειι gut Ξηῑώιιῆιιιιςι einez (ὃιααῐῷῖαιιιειι 'siit m
’“ ,Ωῐαῆειιῦιιιιιιιεῖ δεῖ ῦδεῖ {ertia ιυεῖδειι δειυιΙΙι9ι, δεῖ Ξαιιιῖ9ε9ειιῖιᾶιιδε αιιιηεδιιιειι ιιιιδ αιιιδειυιιιιῖειι fou. ⁴
19. ffiaf. δειι 30. Ξῖαι ej. a. ῗιε ἑδεῄῦῖδε ιἰδεῖῐειιδει cin Ξῖειὲυεῖῡειῷιιιῇ δεῖ zum» ν
9οῖιιιβε, Ξῖιιῖιι9εῖᾶιῐ3ῖιιιᾶε, io mie δεῖ chmimmgerfitbe υοιι δειιι Ξοῖῖιεδεῖ δεῖ Ξῖιιῖιιαιιῖιαῑι ίιι Ξεῖῑὲιι,
“ ,ᾖ 6.. muge, nucbbem δαᾱὶειδε non Ῑειιιειιι Ξεῖιαῆεῖ ιιιιι9εαῖδείιει ιιι, διιῖ ιῗειιιιιιιίῇ ιιιιδ ειιυιιί9ειι
Ξειιιιειιιι9.
- · 20. Ξῦαἱ. δειι 30 Ξιαι ej. a. Um eine Πεδειιῖᾡι δεῖ δαιιῐιῴειι Ξεδιιῖῖιιιῆε gu geminum,-
fflt δεῖειι ἓὸεῗῖιεδι9ιιιι9 δεῖ Εῶῐεῖιῐῷε ιαιδοῐιῖῴε buum &ebat ῧοιιδδ αιιῗιοιιιιιιειι mab, ιἰιιδ δίε 9ῖῦ ’
fieren διιιιῑίῷειι Ξειιαῖαιιιῖειι, διε ιιι δειιι δευοῖῐιεδειιδειι ffiedmuugzjabre ιιϋιδι9 511 ιυεῖδειι Feminea, ,
not δειιι ffi'eginne δεὲ δε5ϋ9ῑιᾶ3εη §Recbnungssjnbress Ῐιιᾶιεῖιειιὲ· διὲ gum 15 Ξιᾶῖῡ aad) norbetigem
Vffleuebmen mit δειιι Ωῖειᾷδαιιδεαιιιιειι ιιιιιει· Ξιι9αδε δεῖ approgimatinen Rnsten in είιι9ε[)ειιδετ ἓὲεἰῐε
ιιιιὴιιῖιιῑιῖειι
“ 21 Qui. δειι 31. Ξῖαι ε3.ιι-.11ιιι διε Ξεῖῖειιιιιρι δεῖ &brer υοιι δειι ιιιίιιιᾶῖιιᾶιειι Πεδιιιι9ειι
*³:2² οδεῖ διε Ξεῖῐε9ιιιι9 δεῖ ᾶιιιδεῖιιῗιιιι9ειι ιιι διε ἱξεῖιειιὸειι fiir δειι gau δεῖ Πηαιιιϋιιιιιιῐίῴιείι obet emet
j* ειτὶᾧιυεῖιειι Ξεῖιῖειιιιι9 friibsseitig 9ειιιι9 hei δειιι Rfinigfic'ben &enatat Ωοιιιιιιαιιδο [ιεαιιιῖα9ειι gu ιόιιιιειι,
buhen διε· ῗιῖειιοιειι {brer mienftbebfirbe geitig ιιιιῦιιὸει9ειι, menn Rebter, ab} Qanbmebr obet Ξεῐεῖυε
Dffifiiereffobet ututetoffi'5iete,· einberufen ιυεῖδειι, ιιιιδ ihre ςΒεῖιιειιιιιςι nod) ben obmaltenben ξέεῖδῖιῐις
niffen ιιιιῖ mit entfcbiebcnem Ξαὼιδειῐε fiir δειι Unterticbt erfotgen ιιιιιιι.

ΗΠΒ. (ιῖυιιιιιιιι.

ῧιιι ιιοῖί9ειι δαβῖε butten fid) διιτιι) &smmum ῧῐειῇ ιιιιδ ῧοῖιίᾠῖιιιε ιιι δεῖ Πιιιεῖ ῖεῖιιιι Ξαιιῑ ’
,ετιζιιᾱιιιι uu} Πῐῐεῖῧδοῖῗ ιιιιδ Dtto Ξῖαιιεῖιιε aus} ἑΒεῖῑιιι, ιιι δεῖ Dum-ta ³133qu ,bonne
’ἓῗαὶιέ &agan ιιιιδ Ξέιιῖιιιι &chuta uuss Ξαιιιιιδιιῖ9 affl, ιιι Quinta Ξῑῐῖεδ §nieht «1113

’ ιῗετξδοῖξ ιιιιδ Ξοδεῖι Ξόίῖίἰιι9 ιιιιδ &agam ιιι Cegta gustu& ἷξῑειῐώεῖ aaz 6α9αιι .
emeat Θῖαδε αιιῧ9εῡοιώιιει, διιῇ διε §genter stonfetenJ αιιι (ἷῷῑιιῆε ez ssu: ιιιι9ειιιεΓειι διεῑι, {baeu
''2:· ιι ⁸²¹ ettbessen, ffir δειειι Qeftbuffung fic διιῖᾶ) διε (Βιιιε nott &fiunem δεῖ Ξιιξιαιι mittet
αςιι batte. magegen: murbeu auf ἔδεὶᾧῐιιῇ bez Ωοῐῐε9ιιιιιιᾷ αιιὲ δεῖ Πιιιεῖ §tertia ιιι δειι ubetem

‘officiet ῼῑαῆε &rana Rnauet auss Ξιιιιιιιδιιῖ9 α. Qu„ unz Quinta uad) Quarta (ἓδιυιιι

 

